用户注册协议一、用户注册协议：北方职教由北京润泽十方科技有限公司版权所有，未经授权禁止复制或建立镜像。欢迎使用北方职教官网服务，为了保障您的权益，请在使用北方职教官网服务之前，详细阅读此服务协议（以下简称“本协议”）所有内容，特别是加粗部分。 本协议内容包括协议正文、本协议下述协议明确援引的其他协议、北京润泽十方科技有限公司（以下简称“北方职教公司）已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，您使用北方职教官网服务均受本协议约束。第一条 定义北方职教官网指北方职教公司所有和经营的有关教育、学习等数字内容聚合、管理和分发的平台产品，旨在为用户提供教学内容的生成、传播和消费服务。第二条 北方职教官网服务协议的修订本协议及相关服务条款如由于业务发展需要进行修订的，北方职教公司将在官网公布。您可前往查阅最新版协议条款。在北方职教公司修改上述条款后，如果您不接受修改后的条款，您可以选择终止使用北方职教官网服务。您继续使用北方职教官网平台作品的行为将被视为已接受了修改后的协议。第三条 内容所有权及知识产权1、北方职教官网平台上所有内容，包括但不限于文字、软件、声音、图片、录像、图表、网站架构、网站画面的安排、网页设计、北方职教公司为您提供的标有“版权所有，禁止转载”字样的教育内容均由北方职教公司或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于著作权、商标权、专利权等。使用者将北方职教官网上刊载的内容与服务用于商业、盈利、广告行目的时，需征得北方职教公司的书面特别授权，注明作者及文章出处并按有关规定支付相应的费用。未经北方职教公司的明确书面特别授权，任何人不得为任何目的使用以及向任何自然人或单位提供、披露、复印、复制、出售、出让、许可、营销、出版、宣讲、转让、处置或利用北方职教官网上提供的任何内容或服务，如有违反，您同意承担由此给北方职教公司或其他权利人造成的一切损失。2、用户在北方职教上发表的全部原创内容（包括但不仅限于作业、文章和评论），著作权均归用户本人所有。用户可授权第三方以任何方式使用，不需要得到北方职教的同意。3、为了促进课程教学中的互助学习和分享，用户将其在北方职教发表的全部内容，授予北方职教免费的、不可撤销的、非独家使用许可，北方职教有权将该内容用于北方职教各种形态的产品和服务上，包括但不限于网站以及发表的应用或其他互联网产品。4、第三方若出于非商业目的，将用户在北方职教上发表的内容转载在北方职教之外的地方，应当在作品的正文开头的显著位置注明原作者姓名（或原作者在北方职教使用的帐号名称），给出原始链接，注明「发表于北方职教」，并不得对作品进行修改演绎。若需要对作品进行修改，或用于商业目的，第三方应当联系用户获得单独授权，按照用户规定的方式使用该内容。第四条 帐号使用规则1、您可浏览北方职教官网的信息，如您希望学习官网提供的课程，您需先登录您的帐号，或注册手机帐号并登录。如您选用其他第三方帐号登录北方职教官网的，您应保证第三方帐号的稳定性、真实性以及可用性，如因第三方帐号原因（如第三方帐号被封号）致使您无法登录北方职教官网的，您应与第三方帐号的所属公司联系。您在学习课程时登录的帐号是北方职教公司确认您身份的唯一依据。2、您确认：您是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织，有能力对您使用北方职教官网服务的一切行为独立承担责任。若您不具备前述主体资格，北方职教公司在依据法律规定或本协议约定要求您承担责任时，有权向您的监护人追偿。3、您在使用北方职教官网服务时填写、登录、使用的帐号名称、头像、个人简介等帐号信息资料应遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得在帐号信息资料中出现违法和不良信息，且您保证在填写、登录、使用帐号信息资料时，不得有以下情形: （1）违反宪法或法律法规规定的；（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；（3）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。 若用户登录、使用帐号头像、个人简介等帐号信息资料存在违法和不良信息的，北方职教公司有权采取通知限期改正、暂停使用等措施。对于冒用关联机构或社会名人登录、使用、填写帐号名称、头像、个人简介的，北方职教公司有权取消该帐号在北方职教官网上使用，并向政府主管部门进行报告。4、您应保管好自己的帐号和密码，如因您未保管好自己的帐号和密码而对自己、北方职教公司或第三方造成损害的，您将自负全部责任。另外，您应对您帐号中的所有活动和事件负全责。您可随时改变帐号的密码。您同意若发现有非法使用您的帐号或出现安全漏洞的情况，立即通告北方职教公司，北方职教公司将会尽力予以妥善解决。第五条 数据除非另有证明，北方职教公司储存在腾讯云服务器上的数据是您使用北方职教官网服务的唯一有效证据。 第六条 北方职教官网使用规则1、您须对自己在使用北方职教官网服务过程中的行为承担法律责任。您承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿；以及在北方职教公司首先承担了因您的行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，您应给予北方职教公司等额的赔偿。2、您了解并同意，北方职教公司有权应有权部门的要求，向其提供您提交给北方职教公司或在使用北方职教官网服务中存储于云服务器的必要信息。如您涉嫌侵犯他人合法权益，则北方职教公司有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供关于您的前述必要信息。 第七条 其他约定1、不可抗力：北方职教公司对不可抗力导致的损失不承担责任。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。 2、服务中止、中断及终止： 北方职教根据自身商业决策等原因可能会选择中止、中断及中止平台服务。如有此等情形发生，北方职教公司会采取公告的形式通知您。经国家行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者北方职教公司根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议内容或北方职教官网不时公布的使用规则等内容，或涉嫌违反法律法规的规定的，则北方职教公司有权中止、中断或终止向您提供服务，且无须为此向您或任何第三方承担责任。 3、通知：所有发给您的通知都可通过电子邮件、手机短信、常规的信件或在网站显著位置公告的方式进行传送。4、本协议适用中华人民共和国的法律（不含冲突法）。 当本协议的任何内容与中华人民共和国法律相抵触时，应当以法律规定为准，同时相关内容将按法律规定进行修改或重新解释，而本协议其他部分的法律效力不变。 5、本协议自发布之日起实施，并构成您和北方职教公司之间的共识。6、北方职教公司不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响北方职教公司在将来行使该权利。二、网上公共秩序条款：维护网上公共秩序和社会稳定，请您自觉遵守以下条款：不得利用本站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，不得利用本站制作、复制和传播下列信息：　　 （一）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；　　 （二）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；　　 （三）煽动分裂国家、破坏国家统一的；　　 （四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；　　 （五）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；　　 （六）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；　　 （七）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；　　 （八）损害国家机关信誉的；　　 （九）其他违反宪法和法律行政法规的；　　 （十）进行商业广告行为的。论坛禁止所有私服、外挂、传播病毒、电影、BT、成人用品、wap网站、美女图片、人体艺术、小说站、性用品、性知识、窃听、赌博用品、含低俗笑话、露点图片等。一、 总则1.1权利和义务用户在使用本论坛的服务之前，应当仔细阅读本协议，并同意遵守本协议及所有规则后方可成为免费网校论坛用户，一旦用户注册成功，则用户与本论坛之间自动形成协议关系，用户应当受本协议及所有论坛规则的约束。用户在使用特殊的服务或产品时，应当同意接受相关协议后方能使用。1.2 声明本协议、论坛规则可由本论坛随时更新，用户在使用产品时应当及时关注，用户同意本论坛不承担通知义务。本论坛的通知、公告、声明或其它类似内容是本协议及论坛规则的一部分。二、用户帐号2.1会员权限经本论坛注册并通过身份认证的用户即为本论坛的正式用户，认证后即获得本论坛规定用户所应享有的一切权限；未经认证仅享有本论坛规定的部分会员权限。本论坛有权对会员的权限设计进行变更。2.2用户名用户只能使用英文字母、数字、中文及它们的组合，且最多不超过12个字符注册，禁止使用空格、各种符号和特殊字符，否则本论坛将不予注册并有权删除。2.3 非法字符如发现用户帐号中含有不雅文字或不恰当名称的，本论坛保留取消其用户资格的权利。(1)请勿以党和国家领导人或其他社会名人的真实姓名、字号、艺名、笔名注册；(2)请勿以国家机构或其他机构的名称注册；(3)请勿注册不文明、不健康名字，或包含歧视、侮辱、猥亵类词语的帐号；(4)请勿注册易产生歧义、引起他人误解或其它不符合法律规定的帐号。2.4使用权用户帐号的所有权归本论坛，用户仅享有使用权。3个月未使用的用户帐号，本论坛保留收回的权利。2.5帐号安全用户有义务保证密码和帐号的安全，用户利用该密码和帐号所进行的一切活动引起的任何损失或损害，由用户自行承担全部责任，本论坛不承担任何责任。如用户发现帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，应立即修改帐号密码并妥善保管，如有必要，请通知本论坛。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号非法使用，本论坛不承担任何责任。2.6 关于用户名及头像、签名等的详细规定：A.用户名管理规定1、禁止使用前任或现任党和政府各级领导人的真实姓名、字号及其谐音作为用户名；2、禁止使用政府机构名称以及政府工作人员的职位、头衔等作为用户名；3、禁止使用反动、政治、宗教性质等违反国家法律法规的文字作为用户名；4、禁止使用含有色 情、淫 秽、下流等低级词汇作为用户名；5、禁止使用不文明、不健康，或对他人进行人身攻击、侮辱、猥亵、挑衅、丑化等内容的文字作为用户名；6、禁止使用带有广告性质的用户名；7、禁止使用与论坛管理等级相同或易引起网友混淆的用户名；8、禁止使用带有种族歧视、地域歧视性质的用户名；9、未经授权，禁止使用与本坛管理人员、贵宾及本坛知名会员用户名相关、相近的，易引起网友混淆的用户名；10、禁止使用其他网站或论坛网址作为用户名；11、禁止使用与现今知名人士，或网络名人姓名或艺名相同的用户名；（确实证明是本人的除外）B.个性签名管理规定1、内容不得违反论坛发帖规则；2、内容不得涉及人身攻击、地域歧视和攻击、造谣、毁谤他人等言论；3、不得链接或隐藏链接其他论坛或网站的地址；（个人博客、QQ空间除外）4、内容不得包含过于低级或者容易引发其他不良联想的图片或文字；5、签名使用的图片，不得违反『头像管理规定』；6、未经本论坛允许，内容不得用于商业、赢利或广告行为；7、签名中不得使用视频或音频播放。C.头像管理规定1、禁止使用或篡改受国家法律法规保护的图案，如以人民币、国徽、国旗等作为头像；2、禁止使用党和政府各级领导人的照片作为头像；3、禁止使用涉嫌低级趣味、侮辱、影射等一切有违国家尊严和文明道德标准的手势、符号、英文等图片作为头像；4、禁止使用涉嫌色情、暴力、恐怖、露点、姿势淫秽或极为不雅等图片作为头像；5、禁止使用含有人身攻击、地域歧视和攻击、造谣、毁谤他人等内容的图片作为头像；6、禁止使用含有广告内容或网址的图片作为头像；7、禁止使用含有敏感时政信息或内容的图片作为头像；8、未经授权，禁止使用本论坛LOGO、等级标识图片作为头像；9、未经授权或他人同意，禁止截取含有他人用户名、自定义签名、勋章、级别，或其他个人信息图片作为头像；10、未经他人授权或同意，禁止使用对本论坛其他会员头像进行合成、篡改、丑化等加工后的照片作为头像。11、禁止使用全裸及半裸人体及其他不雅图片作为头像。D.自定义头衔/昵称管理规定1、禁止使用前任或现任党和政 府各级领导人的真实姓名、字号及其谐音；2、禁止使用任何政府机构以及政府职位等名称；3、禁止使用反动、政治、宗教性质等违反国家法规的文字；4、禁止使用含有色 情、淫 秽、低级下流等词汇；5、禁止使用不文明、不健康，或对他人进行人身攻击、侮辱、猥 亵、挑衅、丑化等内容的文字；6、禁止使用带有广告性质的文字；7、禁止使用与论坛管理等级相同或易引起网友混淆的名称；8、禁止使用带有种族歧视、地域歧视性质的名称；9、未经授权，禁止使用与本论坛管理人员、贵宾及本论坛知名人士用户名相关、相近或易引起他人混淆的名称；10、禁止使用含有其他网站或论坛地址的文字；11、禁止使用与现今知名人士，或网络名人姓名或艺名相同的名称；（确实证明是本人的除外）12、不得使用群号作为头衔；E.论坛发帖规定（凡有违规者，本站有权无条件对作者ID进行永久封停、删除、上报等处理）：1、发帖内容必须遵守《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》及中华人民共和国其他有关法律法规。2、严禁发表造谣,诽谤他人,煽动颠覆国家政权的言论和泄露国家机密。3、严禁出现反动,色情,暴力或者涉及政治敏感话题。4、严禁发表宣扬种族歧视,破坏民族团结的言论和信息。5、发帖者承担一切因您所发帖子内容而直接或间接导致的民事或刑事法律责任。6、不得利用贴图和链接发布违反国家法律和政策,色 情或人身攻击的内容。7、严禁任何偏激过火，攻击谩骂等不文明的用语（中文、外文一样处罚）。8、严禁在论坛内发表和使用带有侮辱性及其他涉嫌威胁、挑衅、人身攻击的措辞。9.严禁发布和传播以下违规信息：(1)违反宪法确定的基本原则的；(2)危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；(3)损害国家荣誉和利益的；(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；(7)散布淫秽、色 情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；(9)煽动非法集会、结社、游 行、示 威、、聚众扰乱社会秩序的；(10)以非法民间组织名义活动的；(11)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。(12)涉及论坛禁止的关键字及敏感词汇的,本论坛认为有损本论坛形象的。(13)包含整治互联网低俗之风专项活动中所包含内容的：01、表现性行为、令人产生性联想、具有挑 逗性或者污辱性的内容02、对人体性部位的直接描写03、对性行为、性过程、性方式的描述或者带有性暗示、性挑 逗的语言04、故意离奇失踪、对性部位描述或者表现的，用很小的遮盖物防露 点的内容05、全身或者隐私部位未着衣服的，但用肢体掩盖隐私部位06、带有侵犯个人隐私性质的“走 光”、“偷 拍”等内容07、未经他人允许或利用人肉搜索恶意发布他人隐私信息08、泳装女性写 真、内衣人物写 真的隐私部位面对镜头或者有脱衣意图的09、以挑 逗性标题吸引点击的10、电视台或者其他相关部门禁止传播的小说或者音、视频内容，包括一些电影的删减片段11、一夜情、S M等不正当交友信息12、情色动漫13、血腥暴力、恶意谩骂内容14、非法的性用品广告三、使用规则3.1 法律法规遵守中华人民共和国相关法律法规，包括但不限于《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《最高人民法院关于审理涉及计算机网络著作权纠纷案件适用法律若干问题的解释(法释[2004]1号)》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》、《互联网电子公告服务管理规定》、《互联网新闻信息服务管理规定》、《互联网著作权行政保护办法》和《信息网络传播权保护条例》等有关计算机互联网规定和知识产权的法律和法规、实施办法。3.2用户注意事项用户对其自行发表、上传或传送的内容负全部责任，所有用户不得在本论坛任何页面发布、转载、传送含有下列内容之一的信息，否则本论坛有权自行处理并不通知用户：(1)违反宪法确定的基本原则的；(2)危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；(3)损害国家荣誉和利益的；(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；(7)散布淫秽、色 情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；(9)煽动非法集会、结社、游 行、示 威、聚众扰乱社会秩序的(10)以非法民间组织名义活动的；(11)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。(12)涉及论坛禁止的关键字及敏感词汇的,本论坛认为有损本论坛形象的3.3知识产权用户承诺对其发表或者上传于本论坛的所有信息(即属于《中华人民共和国著作权法》规定的作品，包括但不限于文字、图片、音乐、电影、表演和录音录像制品和电脑程序等)均享有完整的知识产权，或者已经得到相关权利人的合法授权；如用户违反本条规定造成本论坛被第三人索赔的，用户应全额补偿本论坛一切费用(包括但不限于各种赔偿费、诉讼代理费及为此支出的其它合理费用)；3.4违法侵权信息当第三方认为用户发表或者上传于本论坛的信息侵犯其权利，并根据《信息网络传播权保护条例》或者相关法律规定向本论坛发送权利通知书时，用户同意本论坛可以自行判断决定删除涉嫌侵权信息，除非用户提交书面证据材料排除侵权的可能性，本论坛将不会自动恢复上述删除的信息；(1)不得为任何非法目的而使用网络服务系统；(2)遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；(3)不得利用本论坛服务进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；(4)不得利用本论坛服务进行任何不利于本论坛的行为；(5)不得利用本论坛服务进行任何商业行为，如果用于商用，造成的损失自己负责；(6)不得利用本论坛的信息用作任何商业目的。3.5 总述如用户在使用网络服务时违反上述任何规定，本论坛有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施(包括但不限于删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用网络服务的权利)以减轻用户不当行为而造成的影响。四、隐私保护4.1保护用户隐私本论坛不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在本论坛的非公开内容，但下列情况除外：(1)事先获得用户的明确授权；(2)根据有关的法律法规要求；(3)按照相关政府主管部门的要求；(4)为维护社会公众的利益。4.2与合作商共同保护用户隐私本论坛可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与本论坛同等的保护用户隐私的责任，则本论坛有权将用户的注册资料等提供给该第三方。4.3 本论坛的权利在不透露单个用户隐私资料的前提下，本论坛有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。1 本论坛所有内容仅代表作者自己的立场和观点，与本论坛无关，由作者本人承担一切法律责任。2 本论坛无法保证网络服务一定能满足用户的要求，也不保证网络服务的及时性、安全性、准确性。3 本论坛向用户免费，对于本论坛向用户提供的服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，本论坛无需承担任何责任。4 本论坛有权于任何时间暂时或永久修改或终止网络服务(或其任何部分)，而无论其通知与否，本论坛对用户和任何第三人均无需承担任何责任。5 本论坛管理团队有权对于认为用户发布内容所存在的包括但不限于“广告、无意义的内容频繁刷屏现象、涉嫌违法、淫秽、谣言等”暂时或永久修改或终止论坛向任何用户和任何第三人提供的各项服务，有权对内容进行考核，并按照国家法规执行。6任何企业和个人，有对本站所有信息（帖子、图片、头像、附件）等要求进行删除、关闭、编辑、屏蔽等操作的，需要出具单位公章（个人身份证原件）、联系方式、申请理由、文章（图片、头像、附件）等详细信息，并填写申请表，由本人或企业代表通过网络客服地进行备案。